UILHG QLPV
	อ๊ะ!!!! ดูนั่นสิ Steel Chonchon ใครขโมยสีเขียวของ Steel Chonchon ไปนะ?? ต้องเป็นพวก Thief แน่ๆๆ
	แล้วนั่น เจ้าพวก Mage มาใช้เวทย์ที่นี่ได้ยังไง!?
	ดีล เข้าใจไม๊ เขาอ่านว่าดีล ไม่ใช่เดล
	Fire Bolt! Lightning Bolt! Cold Bolt!... 2..220 โวล์ต?! .. นี่..นี่มันอะไรกันเนี่ย?!
	Fire Bolt! Lightning Bolt! Cold Bolt!... 1..110 โวล์ต?! ... มาทำอะไรกันแถวนี้?!
	เฮอะ!! ลองรับเวทย์นี้หน่อยเป็นไง!?! Gold Bolt!
	หัวเราะท้องแข็งเลยอ่ะดิ (^.^)/
	ทีมงาน Ragnarok Online จะทุ่มเทพัฒนาบริการอย่างต่อเนื่องให้ดียิ่งขึ้น เพื่อสร้างความพึงพอใจสูงสุดแก่ลูกค้าต่อไป อ๊ะ?! ไม่ใช่บทพูดของข้านี่นา?!
	สวัสดีค่ะ นี่คือทีมงาน TRO ขณะนี้เราจะทำการปิดเซิร์ฟเวอร์เป็นเวลา 5 นาที นับจากนี้ 5...4...3... อุ๊ย!?! ข้าจะถูกตัดออกจากเซิร์ฟเวอร์ไหมเนี่ย?! -_-''
	เฮ้!! นายคิดว่านายอ่อนอยู่คนเดียวรึไง~~
	โอ้ววว เจอพวกหมาหมู่อย่างนี้ ต้องเปลี่ยนเป็นโล่ห์กันสัตว์ซะแล้ว
	หยุดนะ เจ้าำพวกหมาหมู่!
	รุมผู้ชายอ่อนแอแบบนี้ไม่อายบ้างหรือไง
	ชอบเรื่องตลกม๊ายยยย
	ชั้นว่า ชั้นต้องตายก่อนแน่ๆเลย เพราะชั้นน่ารักกว่าคนอื่นนี่นา
	ชั้นรู้น่า ชั้นรู้ว่าพวกนายน่ะชอบชั้น แต่ไม่ต้องเข้ามารุมกันขนาดนี้ก็ได้ -_-''
	หิวอ่ะ
	Gagmire!!
	Antonio! จริงๆแล้วนายทำงานอะไรกันแน่เนี่ย?!
	หม่ามี๊~~ หนูคิดถึงหม่ามี๊จังเลย~~ 'เอ๋ นี่มันมัมมี่นี่นา'
	เจ้ามัมมี่เลว ตายซะเถอะ 'เฮ้ นี่หม่ามี๊แกนะ'
	One hand Quicken !!
	ถือศีล กินเจ งดเว้นการสัตว์ตัดชีวิต 'อ่ะ Poring เป็นผักนี่นา ตี Poring ก็ได้'
	เฮ้ ไปหา Crusader คนนั้นบ้างได้ไหม
	โห Apple ของชั้น สีอย่างกับภาพถ่ายโบราณแนะ
	ชั้นว่า ชั้นต้องตายก่อนแน่ๆเลย เพราะชั้นน่ารักกว่าคนอื่นนี่นา
	ขอซอให้ข้าอันนึงซิ เดี๋ยวนี้เลย
	จะโดยจับข้อหาทำไร่ Apple เลื่อนลอยไหมเนี่ย?
	ขอทีเหอะ ตลกบริโภคเนี่ย
	ฮ่า ฮ่า ฮ่า เจ้าหมอนั่น หูแหลมอย่างกับลิง
	เจ้าหมอนั่น หูแหลมอย่างกับลิง แต่ level 99 แฮะ -_-''
	gVhokpojk0t อ่ะ! ลืมเปลี่ยนภาษาอีกแล้วววว T_T
	ดีล เข้าใจไม๊ เขาอ่านว่าดีล ไม่ใช่เดล
	ฮีล เข้าใจไม๊ เขาอ่านว่าฮีล ไม่ใช่เฮล
	เฮ้! มาหาว่าชั้นแจมได้ยังไง ไหน ไหน คันธนูไม่มีซักอัน มีแต่กีต้าร์ตัวเดียวเนี่ย
	ไม่ต้องห่วงน่า ในกระเป๋ากีตาร์ของชั้นไม่มีปืนอยู่หรอก
	น้องๆ Dancer คนนั้นน่ะ สนใจมาเล่น music video ของพี่ไหม หุหุหุ
	อมลูกอมแล้วก็ นี่~~~ เป่าให้แข็งให้หมดเลย
	โอ้ววว เจอพวกหมาหมู่อย่างนี้ ต้องเปลี่ยนเป็นโล่ห์กันสัตว์ซะแล้ว
	encore encore เป็นไงล่ะ ไม่ต้องแต่งเพลงใหม่เลย เอาเพลงเก่ามาร้องอย่างเดียว
	บาโฟเมทนี่ตกลงตัวผู้หรือตัวเมียอะ?????
	อ๊ะ นั้นอะไรน่ะแวปๆ GM!!!!!!!
	หยุด!อย่าขยับนี่คือการปล้น  
	ผมว่า ผมจะไปขอ GM แต่งงานล่ะอนาคตมั่นคง
	อะ 1..2..3....................(ลืมเนื้ออะ)
	โย่..โย่..โย่ Come'n Baby มาแข็งซะดีๆ
	โอ๊ะ  อย่าเข้ามานะ  ไฟที่เท้านายแยงตาเรา
	หลบหน่อย..พระเอกมา
	เฮ้!! Wizard คนนั้นน่ะ อย่าจูนะเฟ้ย
	ฮีล เข้าใจไม๊ เขาอ่านว่าฮีล ไม่ใช่เฮล
	โอ้ ! ไม่นะผมโดน Archer Skel แจม
	GM คร้าบ~เจ้า Poring นั่น Loot ของผมไปแล้ว~
	อ่ะนะ
	สวัสดีครับ นี่คือทีมงาน TRO ท่านคือผู้โชคดีที่ได้รับเลือกจากเรา กรุณาเลือกของมา 1 อย่าง 1.Crown  2.Grand Circlet 3.Tiara  (ชั้นจะโดนแบนมั๊ยเนี่ย - -")
	เฮ้!!! ตกลงนายเป็นกอริล่าหรือนักเรียนม.ปลายกันแน่เนี่ย  - -a
	พวกเจ้าทำบ้าอะไรไม่ได้ร๊อก เพราะ "ข้าเป็นเพื่อนตุ้ม"
	ไม่ต้องห่วงน่า ในกระเป๋ากีตาร์ของชั้นไม่มีปืนอยู่หรอก
	อัต ต๊า ต๊ะ ต๊ะ ต๊ะ ต๊ะ ต๊ะ ............. พวกเจ้าจะตายภายใน 10 วินาที หึ หึ
	คุณต้องพยายามนะ ...... ขอบคุณครับ
	เจ้ามอนส์เตอร์ ชั่วร้าย บังอาจทำร้ายข้า ไม่รู้รึไงว่า...... ข้านะลูกใคร
	โอ....เจ้ามอนสเตอร์ทั้งหลาย.....ถ้าเจ้าไม่พูดจะถือว่าเป็นโปรแกรมเล่นนะ....ต้องถูกกำจัด
	5 5 5 ข้ากำลังสีซอ ให้ควายฟังอยู่สินะ
	ขอซอให้ข้าอันนึงซิ เดี๋ยวนี้เลย
	ท่านกำลังประสบปัญหาใช่มั้ย ...โทรเลย 02-725-0000
	สงครามเย็นเริ่มขึ้นแล้ว
	ถือศีล กินเจ งดเว้นการสัตว์ตัดชีวิต 'อ่ะ Poring เป็นผักนี่นา ตี Poring ก็ได้'
	บอสมา กลั้นหายใจเร็ว
	โอ้...จอร์ช ฉันเกิดมาเพื่อสิ่งนี้จริงๆ
	โย้ว...อย่าเข้ามานะเจ้าผีร้าย
	จะโดยจับข้อหาทำไร่ Apple เลื่อนลอยไหมเนี่ย?
	ชั้นรู้น่า ชั้นรู้ว่าพวกนายน่ะชอบชั้น แต่ไม่ต้องเข้ามารุมกันขนาดนี้ก็ได้ -_-''
	หัวใจผมว่าง...จะมีใครบ้างจับจอง เปิดโอกาสให้คุณครอบครอง มาจับมาจองหัวจายยยโผมมมด้ายยย
	เขยิบๆๆ เข้ามาหน่อย ห่างตั้งวาสองวายังขาสั่น
	ลมโชยมาขาสั่น แหง่กๆๆๆๆ
	เราคบกันต่อไปไม่ได้หรอก ก็ชั้นไม่ใช่ผู้หญิง แถมนายก็ไม่ใช่คนซะอีก
	เห็นป้าย Stop บนหัวชั้นไหม เห็นแล้วก็หยุดซะ
	เฮ้ Archer Skel นั่นน่ะ อย่าแจมเขาสิ
	เฮ้ นายช่วยโยนหมวกลงพื้นหน่อยสิ เราจะถ่ายรูปไปทำรูป Emblem น่ะ (คราวนี้ชั้นไม่รอดแน่ๆเลย - -")
	เอ๋ ทำไมชั้นพูดอะไรไปแล้วพวกนายต้องแข็งเป็นก้อนน้ำแข็งอย่างงั้นด้วยล่ะเนี่ย?
	ช้าๆได้พร้าเล่มงาม เอ๋แต่.. ชักช้าจะเสียงานนะ เอาไงดีล่ะเนี่ย
	Baphomet Jr. วิ่งตามสาวน้อยคนนั้นอยู่ ข้าต้องเข้าไปช่วยซะแล้ว อ้าววว นั่นมัน.. Q'Pet นี่นา -_-''
	ปล่อยชั้นไว้คนเดียวได้ม้ายยยยย~~~
	นี่ เอาไป 100 zeny แล้วไปได้แล้ว
	ชั้นเป็นกระต่ายน้อยระรื่นหลั่นล้าท่ามกลางฝูงหมาป่า
	อ๊ะ ชั้นว่าชั้นเห็นเอลวิส
	